Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
VibeBerry Studio
VibeBerry Studio
Would you like a massage, darling?
Gusto mo ba ng masahe, sinta?
Do you like it?
gusto mo ba?
I knew about you all along.
Alam ko ang tungkol sa iyo sa lahat ng panahon.
Who sent you here?
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
You won't escape anyway,
Hindi ka rin makakatakas,
because I've planted time bombs all around this house.
dahil nagtanim ako ng time bomb sa buong bahay na ito.
Well, before we die,
Well, bago tayo mamatay,
let's have some fun together.
sabay tayong magsaya.
Dream!
Pangarap!
Hey, it's already 7:30.
Uy, 7:30 na.
Dreaming again?
Nanaginip ulit?
When will it become real?
Kailan ito magiging totoo?
Oh no, it's already 7:30!
Naku, 7:30 na!
Better get to work.
Mas mabuting magtrabaho.
Let's go, let's go to work.
Tara na, pasok na tayo sa trabaho.
Give me a kiss to brighten my day like in the dream.
Bigyan mo ako ng isang halik upang lumiwanag ang aking araw tulad ng sa panaginip.
Let's go to work. Hurry up!
Tara na sa trabaho. Bilisan mo!
Ploy, Peerachada Khunrak as Achi
Ploy, Peerachada Khunrak bilang Achi
Punch, Naphassanan Kalaphan as Patty
Punch, Naphassanan Kalaphan bilang Patty
Tian, Atcharee Buakhiao as Alice
Tian, ​​Atcharee Buakhiao bilang Alice
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk as Chama
Kitty, Nunthaphuck Aranyakasemsuk bilang Chama
Hello.
Hello.
Are you Achi?
Ikaw ba si Achi?
We're ready. Shall we go now?
Handa na kami. Pupunta tayo ngayon?
Hey, you.
Hoy, ikaw.
You.
Ikaw.
I'm sorry, I didn't get much sleep.
I'm sorry, hindi ako masyadong nakatulog.
I'm ready. I've prepared the room for you.
handa na ako. Inihanda ko na ang kwarto para sa iyo.
Please come in.
Pumasok ka na.
After the recent assassination attempt,
Matapos ang kamakailang pagtatangkang pagpatay,
this morning, Miss Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
ngayong umaga, Miss Praepanrai Siwatchaponlaglai, Patty,
the daughter of Sire Phirom, along with her close bodyguard,
ang anak na babae ni Sire Phirom, kasama ang kanyang malapit na tanod,
has returned to Thailand.
ay bumalik sa Thailand.
Plain-clothes police have escorted her to a safe location.
Inihatid siya ng mga naka-plain na pulis sa isang ligtas na lugar.
Police Lieutenant Colonel Natee Veerachakul,
Police Lieutenant Colonel Natee Veerachakul,
or Inspector Tee,
o Inspector Tee,
revealed to reporters that he wants everyone to feel at ease.
ibinunyag sa mga mamamahayag na gusto niyang maging komportable ang lahat.
"Everyone can rest assured because the police department
“Lahat ay makatitiyak dahil ang departamento ng pulisya
is taking very good care of and protecting Patty.
ay napakahusay na inaalagaan at pinoprotektahan si Patty.
Right now, she's staying at a place
Sa ngayon, nananatili siya sa isang lugar
provided by the police department, under complete protection and security."
na ibinigay ng departamento ng pulisya, sa ilalim ng kumpletong proteksyon at seguridad."
You two don't need to worry.
Wala kayong dapat ipag-alala.
Especially you, Patty. I will protect you to the best of my ability.
Lalo na ikaw, Patty. Poprotektahan kita sa abot ng aking makakaya.
How long do we have to stay here?
Gaano katagal tayo dapat manatili dito?
Until the situation improves
Hanggang sa bumuti ang sitwasyon
and the police can arrest the criminals who attacked your father.
at madakip ng pulis ang mga kriminal na umatake sa iyong ama.
Patty, don't worry.
Patty, huwag kang mag-alala.
You will be safe and return home to your father.
Ligtas ka at uuwi ka sa iyong ama.
Keep it down a little.
Ibaba ito ng kaunti.
Show some consideration. This is Miss Patty.
Magpakita ng ilang konsiderasyon. Ito si Miss Patty.
You two should rest. I'll go check the security outside.
Magpahinga na kayong dalawa. I'll go check the security outside.
Hello, P'Tee.
Hello, P'Tee.
How is it?
paano ito?
Everything's fine. Just arrived at the hotel.
Maayos ang lahat. Kararating lang sa hotel.
What about Patty? Is she being difficult?
Paano si Patty? Nahihirapan ba siya?
Not at all.
Hindi naman.
Everything's fine. She's not as troublesome as you said.
Maayos ang lahat. Hindi siya mahirap gaya ng sinabi mo.
Really? That's strange.
talaga? Kakaiba yun.
But she's beautiful, right?
Pero ang ganda niya diba?
Very beautiful.
Napakaganda.
The atmosphere here is getting better. Otherwise, it would be so boring.
Mas gumanda ang atmosphere dito. Kung hindi, ito ay magiging napaka-boring.
Hey, don't talk like that. I've already made plans, don't worry.
Hoy, wag kang magsalita ng ganyan. Nakagawa na ako ng mga plano, huwag kang mag-alala.
I'll send someone to stay with you so you won't be lonely.
Magpapadala ako ng tutuluyan mo para hindi ka mag-isa.
Who?
WHO?
Don't tell me...
Huwag mong sabihin sa akin...
Yes, Chama. Come on.
Oo, Chama. Halika na.
Can we change people?
Maaari ba nating baguhin ang mga tao?
If she comes, it'll be chaos.
Kung siya ay dumating, ito ay magiging gulo.
Come on, I don't think anyone else is more suitable than her.
Halika, sa tingin ko ay walang ibang mas bagay kaysa sa kanya.
Suitable for what?
Angkop para saan?
If she comes, will probably...
Kung darating siya, malamang...
Hey, another call. That's all for now, Achi. I'll call tomorrow.
Uy, isa pang tawag. Yun lang muna, Achi. Tatawag ako bukas.
P'Tee! P'Tee!
P'Tee! P'Tee!
Achi!
Ayan!
Here already, you troublemaker.
Nandito ka na, manggugulo ka.
I missed you so much! We haven't seen each other in so long.
namiss kita ng sobra! Ang tagal na nating hindi nagkita.
How did you get here, Chama? How did you know I was here?
Paano ka napunta dito, Chama? Paano mo nalaman na nandito ako?
I followed my heart.
Sinunod ko ang puso ko.
Wherever there's Achi, there's Chama.
Kung saan naroon si Achi, nandiyan si Chama.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Achi-Chama, Chama-Achi.
Let me remind you that this place isn't as comfortable as home.
Ipaalala ko sa iyo na ang lugar na ito ay hindi kasing kumportable ng tahanan.
You can still go back now. I give you permission.
Maaari ka pa ring bumalik ngayon. Binibigyan kita ng pahintulot.
Oh, come on! I made the effort to come find you.
Oh, tara na! Nag effort ako na hanapin ka.
Two heads are better than one, right?
Ang dalawang ulo ay mas mabuti kaysa sa isa, tama ba?
Well, okay, fine.
Well, okay, fine.
If you want to stay, stay.
Kung gusto mong manatili, manatili.
But let me say this first: don't cause any trouble here.
Ngunit hayaan ko munang sabihin ito: huwag magdulot ng anumang gulo dito.
Otherwise, I'll send you straight back home, no matter what.
Kung hindi, pauwiin kita, anuman ang mangyari.
Okay, understood.
Okay, naiintindihan.
Chama will be Achi's best assistant, I promise.
Si Chama ang magiging pinakamahusay na katulong ni Achi, pangako.
This is Chama.
Si Chama ito.
Hello.
Hello.
Chama will help take care of this mission.
Tutulong si Chama sa pag-aasikaso sa misyong ito.
If there's anything I can help with, just let me know. I'll do my best, don't hold back.
Kung may maitutulong ako, ipaalam lang sa akin. Gagawin ko ang lahat, huwag magpigil.
Don't overdo it, Chama.
Huwag mong lampasan, Chama.
There's nothing more for today.
Wala nang iba pa para sa araw na ito.
Patty must be tired from traveling. Let's all go rest.
Siguradong pagod si Patty sa paglalakbay. Magpahinga na tayong lahat.
Wait a minute.
Sandali lang.
Are you telling all of us to sleep cramped together in this tiny room?
Sinasabi mo bang lahat tayo ay masikip na matulog nang magkasama sa maliit na silid na ito?
I don't think so.
parang hindi naman.
No.
Hindi.
There's another room prepared here. We'll split up 2-2.
May nakahanda pang kwarto dito. Maghihiwalay kami ng 2-2.
Then I'll sleep with Patty.
Saka ako matutulog kay Patty.
Then I'll sleep with Achi.
Saka ako matutulog kay Achi.
No.
Hindi.
There's a room specifically prepared for bodyguards.
Mayroong isang silid na partikular na inihanda para sa mga bodyguard.
You must sleep with me, Alice.
Dapat kang matulog sa akin, Alice.
And you, Chama,
At ikaw, Chama,
you must stay and watch over Miss Patty in this room.
kailangan mong manatili at bantayan si Miss Patty sa silid na ito.
Oh!
Oh!
Sponsored by Nom Pro Fresh
Na-sponsor ng Nom Pro Fresh
This bodyguard room is pretty big too.
Medyo malaki rin ang bodyguard room na ito.
I thought it would be as small as a mouse hole.
Akala ko kasing liit ng butas ng daga.
We're here to work, not as victims.
Nandito kami para magtrabaho, hindi bilang biktima.
We should sleep comfortably.
Dapat tayong matulog ng komportable.
Well, Patty's room is right next door.
Well, nasa tabi lang ang kwarto ni Patty.
Great, I can visit easily.
Magaling, madali akong makabisita.
I think I'll go take a shower.
Maliligo na yata ako.
What business do you have going in there?
Anong negosyo ang pinapasok mo diyan?
Nothing.
wala.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Hey, Chama.
Hoy, Chama.
Tonight, you sleep on the bed. I'll sleep on the sofa.
Ngayong gabi, matulog ka sa kama. Sa sofa ako matutulog.
Oh no, I'll sleep on the sofa.
Naku, sa sofa ako matutulog.
Ouch!
Aray!
No need, I'll get it myself.
Hindi na kailangan, ako na mismo ang kukuha.
I don't know if my head is cracked.
Hindi ko alam kung basag ang ulo ko.
Ouch! Does it hurt?
Aray! masakit ba?
Let me blow on it for you.
Hayaan mo akong pumutok para sa iyo.
Hey, your head is just as red.
Hoy, kasing pula ng ulo mo.
What kind of person has such a hard head?
Anong klaseng tao ang matigas ang ulo?
You, hey you.
Ikaw, hey ikaw.
What?
ano?
Can you get me the pajamas from my bag?
Maaari mo bang kunin ang pajama sa aking bag?
Ew!
Yung isa!
What? Can't you help a little? No consideration at all.
ano? Hindi ka ba makakatulong kahit konti? Wala man lang konsiderasyon.
Come on, why don't you wrap a towel and come get it yourself?
Halika, bakit hindi ka magbalot ng tuwalya at ikaw mismo ang kumuha nito?
I'm not your servant.
Hindi ako ang iyong lingkod.
I don't know how to wrap a towel.
Hindi ako marunong magbalot ng tuwalya.
What kind of crazy person doesn't know how to wrap a towel?
Anong klaseng baliw ang hindi marunong magbalot ng tuwalya?
Someone like me.
Isang tulad ko.
Hurry up.
Bilisan mo.
If you don't get it for me, I'll just strip and go get it myself.
Kung hindi mo makuha ito para sa akin, ako na lang ang maghuhubad at ako na mismo ang kukuha.
Wait, wait, wait!
Teka, teka, teka!
Please, calm down.
Please, huminahon ka.
I'll get it for you.
Kukunin ko para sayo.
Hurry up.
Bilisan mo.
Just a second.
Sandali lang.
Here, take it.
Eto, kunin mo.
Take it.
Kunin mo.
And get dressed properly.
At magbihis ng maayos.
Why?
Bakit?
We're both bodyguards, what's there to be embarrassed about?
Pareho kaming bodyguard, ano bang dapat ikahiya?
I don't like seeing other people's stuff.
Hindi ako mahilig nakakakita ng gamit ng iba.
Ugh!
Ugh!
So annoying. No privacy at all.
Nakakainis kaya. Walang privacy.
Hello, Phirom.
Hello, Phirom.
Inspector Tee, please sit.
Inspector Tee, mangyaring umupo.
Have you eaten anything?
Nakain ka na ba?
Not yet, sir. But it's okay.
Hindi pa po sir. Pero ayos lang.
I wanted to come update you about Patty first. I was worried you'd be concerned.
Gusto ko munang mag-update sa iyo tungkol kay Patty. Nag-aalala ako na baka mag-alala ka.
Is everything alright?
Ayos lang ba ang lahat?
Right now, everything is going according to plan.
Sa ngayon, lahat ay nangyayari ayon sa plano.
Patty is in a safe location.
Nasa ligtas na lugar si Patty.
She's well protected by uniformed police. You can rest assured.
She's well protected ng uniformed police. Makakaasa ka.
Has she caused any problems for the team?
Nagdulot ba siya ng anumang problema para sa koponan?
None at all.
Wala naman.
According to my subordinates' reports, Patty is quite obedient and sweet.
Ayon sa reports ng mga subordinates ko, medyo masunurin at sweet si Patty.
She's not at all like what you described.
Hindi siya katulad ng inilarawan mo.
That's good.
buti naman.
What about the criminals? Any progress?
Paano ang mga kriminal? Anumang pag-unlad?
We're currently tracking the leads.
Kasalukuyan naming sinusubaybayan ang mga lead.
I have enough evidence to trace back to the source.
Mayroon akong sapat na ebidensya upang masubaybayan ang pinagmulan.
I guarantee we'll close this case for certain, sir.
Ginagarantiya ko na tiyak na isasara namin ang kasong ito, ginoo.
If it's as you say, that would be good.
Kung ito ay tulad ng sinabi mo, iyon ay mabuti.
As for me, I don't know if I'll die today or tomorrow.
Ako naman, hindi ko alam kung mamamatay ako ngayon o bukas.
I'm only worried about my daughter.
Nag-aalala lang ako sa anak ko.
Patty only has me.
Ako lang ang kasama ni Patty.
I just want her to live happily in Thailand, that's all.
I just want her to live happily in Thailand, yun lang.
I understand, sir. I give you my word
Naiintindihan ko po sir. Ibinibigay ko sa iyo ang aking salita
that I will bring the criminals to justice in this case, absolutely.
na dadalhin ko ang mga kriminal sa hustisya sa kasong ito, ganap.
Drinking water.
Pag-inom ng tubig.
Thank you.
salamat po.
Have some water first.
Uminom ka muna ng tubig.
Stay and have dinner with me before you go.
Manatili ka at samahan mo akong kumain ng hapunan bago ka umalis.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
Anyway, thank you so much for today.
Anyway, maraming salamat sa araw na ito.
You're welcome.
Bahala ka.
Sigh...
buntong-hininga...
The atmosphere here is quite nice.
Medyo maganda ang atmosphere dito.
Better close things with P'Tee.
Mas mahusay na malapit na mga bagay sa P'Tee.
Otherwise, they'll say we're unprofessional.
Kung hindi, sasabihin nila na hindi kami propesyonal.
P'Tee, what are you doing?
P'Tee, anong ginagawa mo?
Asleep yet?
Tulog pa?
Probably already sleeping.
Malamang natutulog na.
I'm so jealous. Getting to sleep comfortably at home. Sigh!
inggit na inggit ako. Makakatulog ng kumportable sa bahay. Sigh!
Not yet, but almost.
Hindi pa, pero halos.
Yeah. Everyone's about to sleep here.
Oo. Dito na matutulog ang lahat.
Really? Why aren't you sleeping yet, Achi?
talaga? Bakit hindi ka pa natutulog, Achi?
Can't sleep. Probably because it's a different place.
Hindi makatulog. Malamang dahil ibang lugar ito.
I met with Phirom today.
Nakipagkita ako kay Phirom ngayon.
How did it go?
Paano ito napunta?
Just reported about his daughter arriving safely at the accommodation as usual.
Iniulat lang ang tungkol sa kanyang anak na babae na nakarating nang ligtas sa tirahan gaya ng dati.
What do we need to do tomorrow?
Ano ang kailangan nating gawin bukas?
Nothing yet. Just waiting for orders.
wala pa. Naghihintay lang ng orders.
If there's anything urgent, I'll call and let you know.
Kung may apurahang bagay, tatawag ako at ipaalam sa iyo.
Understood.
Naintindihan.
Sigh! One day down.
Sigh! Isang araw pababa.
Hello, viewers.
Hello, mga manonood.
We're now with Inspector Natee Veerachakul.
Kasama namin ngayon si Inspector Natee Veerachakul.
What's the current situation?
Ano ang kasalukuyang sitwasyon?
The current situation is this:
Ang kasalukuyang sitwasyon ay ito:
After Phirom was attacked
Matapos salakayin si Phirom
after serving as chairman of the anti-drug campaign,
matapos magsilbi bilang tagapangulo ng kampanya laban sa droga,
the police department hasn't been sitting idle.
ang departamento ng pulisya ay hindi nakaupong walang ginagawa.
We're trying to find evidence and rushing to catch the criminals for punishment as quickly as possible.
Sinusubukan naming maghanap ng ebidensya at nagmamadaling hulihin ang mga kriminal para sa kaparusahan sa lalong madaling panahon.
I understand Minister Phirom is very worried about his daughter.
Naiintindihan ko si Ministro Phirom ay labis na nag-aalala sa kanyang anak na babae.
The police department has taken her to a safe location
Dinala siya ng departamento ng pulisya sa isang ligtas na lugar
and is providing 24-hour protection.
at nagbibigay ng 24 na oras na proteksyon.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Hey, are you going to be in the bathroom much longer?
Hoy, mas matagal ka pa ba sa banyo?
You must be turning into a prune from all that bathing.
Ikaw ay dapat na nagiging isang prune mula sa lahat na paliligo.
Wait a sec, almost done, almost done.
Sandali, halos tapos na, halos tapos na.
I'm counting to 5.
Nagbibilang ako hanggang 5.
If you're not out, I'm not waiting anymore. Fair warning.
Kung hindi ka lumabas, hindi na ako maghihintay. Makatarungang babala.
One.
Isa.
Two.
Dalawa.
- Three. - Done, done!
- Tatlo. - Tapos na, tapos na!
So slow!
Napakabagal!
In this condition, they wouldn't call this "done."
Sa ganitong kondisyon, hindi nila ito tatawaging "tapos na."
Seriously, how did you pass training?
Seryoso, paano ka nakapasa sa pagsasanay?
You're so slow. How can you take care of anyone?
Napakabagal mo. Paano mo mapangalagaan ang sinuman?
I really feel sorry for Miss Patty having to be with someone like you.
Naaawa talaga ako kay Miss Patty na kailangang makasama ang isang tulad mo.
Look, I can manage.
Tingnan mo, kaya ko.
Don't act like you're a burden.
Huwag kang umarte na parang pabigat ka.
I just finished training. I need to gain experience first, naturally.
Kakatapos ko lang mag training. Kailangan ko munang makakuha ng karanasan, natural.
Who's going to be perfect from birth? Try to understand a little.
Sino ang magiging perpekto mula sa kapanganakan? Subukan mong intindihin ng kaunti.
So unlucky to have to work with someone like you.
Napaka malas na makatrabaho ang isang tulad mo.
Well...
Well...
I'll get better on my own.
gagaling ako mag-isa.
Then you can teach me.
Pagkatapos ay maaari mo akong turuan.
Why should I be the one to teach someone like you?
Bakit ako pa ang magtuturo sa isang tulad mo?
We're on the same team. We should help each other out.
Nasa iisang team kami. Dapat nating tulungan ang isa't isa.
Try to have some consideration in what you say.
Subukang magkaroon ng ilang konsiderasyon sa iyong sasabihin.
I can help you.
matutulungan kita.
But since you came after me and I came first,
Ngunit dahil ikaw ang sumunod sa akin at ako ang nauna,
you have to call me Senior.
kailangan mo akong tawaging Senior.
Come on, try saying it.
Halika, subukan mong sabihin ito.
Senior.
Senior.
I can't hear you.
hindi kita marinig.
Senior, Senior, Senior!
Senior, Senior, Senior!
Clear enough?
Sapat na malinaw?
Very good.
Napakahusay.
But I'll call you Junior.
Pero Junior ang itatawag ko sayo.
Call me whatever you want.
Tawagan mo ako kahit anong gusto mo.
Just remember,
Tandaan mo lang,
when I tell you to do something, you have to do what I say.
kapag sinabi kong gawin mo ang isang bagay, kailangan mong gawin ang sinabi ko.
I forgot one more thing.
May isa pa akong nakalimutan.
I'm very tough.
Ako ay napakatigas.
Prepare to take the impact,
Maghanda upang kunin ang epekto,
Junior.
Junior.
Yes.
Oo.
Um, the thing is...
Um, ang bagay ay...
How do I wear this outfit?
Paano ko isusuot ang damit na ito?
Sponsored by Loft Bangkok Hotel
Na-sponsor ng Loft Bangkok Hotel
CANALIS Airport Hotel
CANALIS Airport Hotel
Oops! Coffee.
Oops! kape.
Wait! Where are you going?
Teka! saan ka pupunta
Can't I have coffee first, Senior?
Hindi ba pwedeng magkape muna, Senior?
We haven't done any work yet. How can you drink coffee?
Wala pa kaming ginagawang trabaho. Paano ka makakainom ng kape?
Patty won't mind.
Hindi tututol si Patty.
Look, Patty must be very nice to you to let you behave so badly.
Tingnan mo, si Patty ay dapat na napakabait sa iyo upang hayaan kang kumilos nang napakasama.
With another boss, you'd have been fired from the first moment.
Sa isa pang boss, natanggal ka na sana sa unang pagkakataon.
That's too much, Senior.
Sobra na yan Senior.
It's not too much.
Hindi naman masyado.
Seriously, are you really a bodyguard?
Grabe, bodyguard ka ba talaga?
Oh well...
Oh well...
It's just today.
Ngayon lang.
Normally I work well every day. Patty always compliments me.
Karaniwan akong nagtatrabaho nang maayos araw-araw. Lagi akong pinupuri ni Patty.
Wait.
Teka.
I think I'll make spaghetti for Patty.
Maggagawa daw ako ng spaghetti para kay Patty.
Um, Senior, do you know how to cook?
Um, Senior, marunong ka bang magluto?
It doesn't look that hard.
Hindi naman ganoon kahirap.
Then make some for me too. I'll go sit and wait.
Tapos gumawa ka rin para sa akin. Uupo ako at maghihintay.
Sure, go ahead. You're in the way.
Sige, sige. Nasa daan ka.
Done.
Tapos na.
Oh, this.
Oh, ito.
Wow!
Wow!
It looks really good.
Mukhang maganda talaga.
And it's delicious too.
At masarap din.
Then I'll try it.
Tapos susubukan ko.
It's so delicious!
Sobrang sarap!
Chef-level skills!
Mga kasanayan sa antas ng chef!
Of course.
Syempre.
How do I wear this shirt?
Paano ko isusuot ang kamiseta na ito?
Where does this strap go?
Saan napupunta ang strap na ito?
What kind of outfit is this?
Anong klaseng damit ito?
Chama.
Party.
Can you come in for a moment?
Pwede ka bang pumasok saglit?
Um, the thing is...
Um, ang bagay ay...
How do I wear this outfit?
Paano ko isusuot ang damit na ito?
Uh...
Uh...
Patty, I think you're wearing it inside out.
Patty, sa tingin ko ay suot mo ito sa labas.
Inside out?
Panloob sa labas?
Let me help you.
Hayaan mong tulungan kita.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
You need to turn this around to the back.
Kailangan mong iikot ito sa likod.
This strap goes around the neck.
Ang strap na ito ay umiikot sa leeg.
All done.
Tapos na lahat.
Is it done?
tapos na ba?
Thank you.
salamat po.
By the way...
nga pala...
When you bought this, didn't you ask the shop how to wear it?
Noong binili mo ito, hindi mo ba tinanong sa tindahan kung paano ito isusuot?
Oh.
Oh.
I think I forgot.
Nakalimutan ko yata.
Forgot?
Nakalimutan?
But a fashionista like you should know how to wear it.
Ngunit ang isang fashionista na tulad mo ay dapat na marunong magsuot nito.
Never mind.
Di bale.
I'm hungry.
nagugutom ako.
Let's go find something to eat.
Tara hanap tayo ng makakain.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Are you up?
gising ka na ba?
Yes, and already dressed.
Oo, at nakabihis na.
Good.
Mabuti.
Food is ready.
Handa na ang pagkain.
You can bring Patty to the dining room.
Maaari mong dalhin si Patty sa silid-kainan.
Okay, okay. We were just about to walk over.
Okay, okay. Maglalakad na sana kami.
See you in the dining room.
Magkita tayo sa dining room.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Hey!
Hoy!
I forgot to message P'Tee. Better report in.
Nakalimutan kong i-message si P'Tee. Mas mahusay na mag-ulat sa.
P'Tee, what are you doing?
P'Tee, anong ginagawa mo?
Right now at the hotel, we're having a meal.
Sa ngayon sa hotel, kakain kami.
Wow, the vegetables here are so fresh.
Wow ang sariwa ng mga gulay dito.
They must grow them themselves for sure.
Dapat nilang palaguin ang mga ito para sigurado.
Ew!
Yung isa!
But there are no tomatoes.
Ngunit walang mga kamatis.
Senior, do you know?
Senior, alam mo ba?
In foreign countries, tomatoes are very sweet.
Sa ibang bansa, ang mga kamatis ay napakatamis.
Abroad, they're considered fruit.
Sa ibang bansa, sila ay itinuturing na prutas.
But I don't know why when they're in Thailand, the taste is sour and strange.
Pero ewan ko ba kung bakit kapag nasa Thailand sila, maasim at kakaiba ang lasa.
I don't like them at all. Ew.
Hindi ko sila gusto. Ew.
Here, eat.
Eto, kumain ka na.
I don't want it. Ew!
ayaw ko. Ew!
You know, ever since I started eating solid food, I've hated tomatoes the most.
Alam mo, mula nang magsimula akong kumain ng solid food, pinaka-ayaw ko ang mga kamatis.
Are you going to disobey my order, Junior Bodyguard?
Susuwayin mo ba ang utos ko, Junior Bodyguard?
I don't want it.
ayaw ko.
You have to eat.
Kailangan mong kumain.
Don't disobey orders.
Huwag sumuway sa utos.
Just this much.
Ganito lang.
Chew it. Don't spit it out either.
Chew it. Huwag mo ring isubo.
Hey, this way, this way.
Uy, sa ganitong paraan, sa ganitong paraan.
Then teach me how to give a massage, Senior.
Tapos turuan mo akong magpamasahe, Senior.
Go, go, go.
Go, go, go.
Sponsored by
Sponsored by
Ammata Lanta Resort near Suvarnabhumi Airport
Ammata Lanta Resort malapit sa Suvarnabhumi Airport
CS Professional Co., Ltd.
CS Professional Co., Ltd.
Complete photocopier rental services
Kumpleto ang mga serbisyo sa pagrenta ng photocopier
Achi!
Ayan!
Did you wait long?
Naghintay ka ba ng matagal?
I'm so hungry. My stomach's growling.
gutom na gutom na ako. Kumakalam ang tiyan ko.
Let's see what there is to eat.
Tingnan natin kung ano ang makakain.
Let's go.
Tara na.
How are you? Can you manage?
kamusta ka na? Kaya mo bang pamahalaan?
I'm fine, don't worry.
Okay lang ako, huwag kang mag-alala.
Is it strange sleeping here?
Kakaibang natutulog dito?
Well... I couldn't sleep well.
Well... hindi ako makatulog ng maayos.
I think the bed here is too hard.
Masyado yata matigas ang kama dito.
Really?
talaga?
Be patient. Soon you'll be able to go home.
Maging matiyaga. Malapit ka nang makauwi.
If there's anything, tell me right away, understand?
Kung meron man, sabihin mo agad, understand?
Okay.
Okay.
Don't worry. I'm very comfortable.
Huwag kang mag-alala. Napakakomportable ko.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Don't you know, Junior, that this is a blind spot?
Hindi mo ba alam, Junior, na ito ay isang blind spot?
Patty could be in danger.
Maaaring nasa panganib si Patty.
It's okay, don't blame Alice.
Okay lang, wag mong sisihin si Alice.
I was the one who brought her here.
Ako ang nagdala sa kanya dito.
I wanted to ask her something, but now it's settled.
May gusto sana akong itanong sa kanya, pero ngayon naayos na.
I'm hungry.
nagugutom ako.
Let's go eat. Come on.
Tara kain na tayo. Halika na.
Achi!
Ayan!
Patty, wait at this table. I'll go get food for you.
Patty, maghintay sa mesang ito. Kukuha ako ng pagkain para sayo.
Okay.
Okay.
Where are the others sitting?
Saan nakaupo ang iba?
I'll go sit at that table.
Uupo ako sa table na iyon.
Why do we have to sit far apart?
Bakit kailangan nating umupo sa magkahiwalay?
Come sit and eat together.
Halina't umupo at kumain nang sabay.
- But... - No buts.
- Pero... - Walang pero.
It's better to sit and eat together.
Mas mabuting umupo at kumain nang magkasama.
Patty doesn't want to sit and eat alone.
Ayaw ni Patty na umupo at kumain mag-isa.
Hey, Alice, come sit next to Patty.
Hoy, Alice, maupo ka sa tabi ni Patty.
And Chama, sit next to Achi. Okay?
At si Chama, umupo sa tabi ni Achi. Okay?
Yes, as you wish.
Oo, ayon sa gusto mo.
Then Patty, wait at the table.
Pagkatapos Patty, maghintay sa mesa.
It's okay. Patty can take care of herself.
ayos lang. Kaya ni Patty ang sarili niya.
Chama's hungry. Let's go get food.
Gutom na si Chama. Tara na at kumuha ng pagkain.
Right, me too, Chama. Let's go.
Tama, ako rin, Chama. Tara na.
Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Hello, Pin.
Hello, Pin.
Hello, Inspector.
Hello, Inspector.
Let me hang up first.
Let me hang up muna.
How are the kids doing?
Kumusta ang mga bata?
They're fine, Pin.
Ayos sila, Pin.
What a relief.
Anong kaluwagan.
If anything happens, please help take care of them.
Kung may mangyari man, mangyaring tumulong sa pag-aalaga sa kanila.
I'll take good care of them, don't worry.
Aalagaan ko sila ng mabuti, huwag kang mag-alala.
Inspector Tee!
Inspector Tee!
How long have you been here? What are you doing here?
Gaano ka na katagal dito? Anong ginagawa mo dito?
I saw Pin standing here, so I came over to say hello.
Nakita ko si Pin na nakatayo dito, kaya lumapit ako para kumustahin.
I was going to go inside to see you after finishing talking with Pin.
Papasok na sana ako sa loob para makita ka pagkatapos makipag-usap kay Pin.
Have you finished talking?
tapos ka na bang magsalita?
Or should I wait inside the house?
O maghintay ako sa loob ng bahay?
We were just casually catching up a bit, nothing much.
Medyo naghahabulan lang kami, wala masyado.
Then let's go inside.
Tapos pasok na tayo sa loob.
Alright.
Sige.
Yes, let's go.
Oo, tayo na.
It's hot outside. It's cool and comfortable inside.
Mainit sa labas. Malamig at komportable sa loob.
I'll have someone serve water in a moment.
May maghahain ako ng tubig saglit.
Thank you. Then I'll go in first.
salamat po. Tapos papasok muna ako.
Okay.
Okay.
Here, here, here.
Dito, dito, dito.
Can you manage?
Kaya mo bang pamahalaan?
Thank you.
salamat po.
So you won't be hungry, you know.
Para hindi ka magugutom, alam mo na.
Try this one too.
Subukan din ang isang ito.
- Is it good? - Mm-hmm.
- Maganda ba? - Mm-hmm.
It's all over your face. Come here.
Nasa mukha mo lahat. Halika dito.
Aren't you hungry?
Hindi ka ba nagugutom?
It's okay. Patty, you eat first.
ayos lang. Patty, kumain ka muna.
Achi, you can eat this.
Achi, kainin mo na ito.
You go ahead and eat, Chama.
Sige na kumain ka na, Chama.
There's plenty more.
Marami pa.
Hello, viewers.
Hello, mga manonood.
Meet Mick on today's noon news.
Kilalanin si Mick sa mga balita ngayong tanghali.
Recently, Phirom Siwatchaponlakai,
Kamakailan, si Phirom Siwatchaponlakai,
or the famous politician we know well as "the cat with nine lives,"
o ang sikat na politiko na kilala natin bilang "ang pusang may siyam na buhay,"
has gone to give a statement to the police for the second time
ay umalis upang magbigay ng pahayag sa pulisya sa pangalawang pagkakataon
following the recent assassination attempt.
kasunod ng kamakailang pagtatangkang pagpatay.
Today, Phirom looks much brighter
Ngayon, mukhang mas maliwanag si Phirom
and said he's ready to answer all questions
at sinabing handa siyang sagutin ang lahat ng tanong
to make the police's work as smooth as possible.
para maging maayos ang trabaho ng pulisya hangga't maaari.
Where are you going?
saan ka pupunta
I'm bored.
naiinip na ako.
So I thought I'd go see Patty.
Kaya naisipan kong puntahan si Patty.
Why? Let her rest.
Bakit? Hayaan mo siyang magpahinga.
It's so boring.
Sobrang boring.
Sitting here with nothing to do.
Nakaupo dito na walang magawa.
What are you doing, Senior?
Anong ginagawa mo, Senior?
I'm checking the news.
Sinusuri ko ang balita.
And how is it?
At paano ito?
Nothing much.
Wala masyado.
Hey, are you free, Junior?
Hoy, libre ka ba, Junior?
Come give me a massage.
Halika bigyan mo ako ng masahe.
My neck really hurts. I think I slept wrong last night.
Ang sakit talaga ng leeg ko. Mali yata ang tulog ko kagabi.
Is this part of the mission?
Ito ba ay bahagi ng misyon?
Yes.
Oo.
I told you already,
Sinabi ko na sa iyo,
when Senior tells you to do something, Junior has to do it.
kapag sinabihan ka ni Senior na gawin ang isang bagay, kailangang gawin ito ni Junior.
But I don't know how to massage.
Pero hindi ako marunong magmasahe.
It's not hard. Come here.
Hindi naman mahirap. Halika dito.
Come massage me. My neck hurts so much.
Halika massage mo ako. Sobrang sakit ng leeg ko.
Okay.
Okay.
Hey, use more force.
Uy, gumamit ng higit na puwersa.
That's as hard as I can go.
Ang hirap kaya ko.
What kind of bodyguard are you? Is that all the strength you have?
Anong klaseng bodyguard ka? Yan lang ba ang lakas mo?
I don't know how to massage.
Hindi ako marunong magmasahe.
This way, this way.
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan.
Then teach me how, Senior.
Pagkatapos ay turuan mo ako kung paano, Senior.
Okay, let me show you.
Okay, ipapakita ko sa iyo.
Come on, Senior, I'm ready to learn.
Halika, Senior, handa na akong matuto.
Look, when you massage, you have to do it like this.
Tingnan mo, kapag nagmamasahe ka, kailangan mong gawin ito ng ganito.
Put some force into it.
Lagyan ito ng ilang puwersa.
What about the arms, Senior?
Paano ang mga braso, Senior?
Come on, how hard can it be? Look.
Teka, gaano ba ito kahirap? Tingnan mo.
How's that?
kamusta kana?
When you massage, you have to do it like this. Then I'll feel less tired.
Kapag nagmamasahe ka, kailangan mong gawin ito ng ganito. Pagkatapos ay mababawasan ang pagod ko.
Oh, what if...
Oh, paano kung...
Senior gets a headache? How do I massage that?
Sumasakit ang ulo ni Senior? Paano ko imasahe iyon?
- Here, right? - Yes, yes.
- Dito, tama ba? - Oo, oo.
Look, just massage like this.
Tingnan mo, mag-massage lang ng ganito.
How's that?
kamusta kana?
Hey Senior, can you do my back a bit more?
Hey Senior, pwede mo bang gawin ang likod ko ng kaunti?
Hey, that's not right.
Hoy, hindi tama yan.
I'm here to teach you how to massage, for you to massage me.
Nandito ako para turuan kang magmasahe, para masahe mo ako.
I was really enjoying it.
Nag-enjoy talaga ako.
Go, go, go.
Go, go, go.
Where are you going?
saan ka pupunta
Shh...
Shh...
P'Natee, are you sure
P'Natee, sigurado ka ba
that no one knows we're staying here?
na walang nakakaalam na dito kami titira?
How much longer do I have to endure this?
Hanggang kailan ko pa ba ito titiisin?
I'm starting to not be able to take it anymore.
Nagsisimula na akong hindi makayanan.
Please be patient.
Pagpasensyahan niyo na po.
Alice!
Alice!